## جمع آوری داده‌های اینستاگرام

این ابزار یک اسکریپت پایتون برای جمع‌آوری داده‌ها از اینستاگرام است. با وارد کردن نام کاربری و رمز عبور خود، می‌توانید به حساب کاربری دیگری دسترسی پیدا کنید و اطلاعات زیر را بازیابی کنید:

- تعداد دنبال‌کنندگان
- تعداد دنبال شده‌ها
- تعداد پست‌ها
- لینک و تعداد لایک و کامنت برای هر پست

## نصب

1. بسته‌های مورد نیاز را نصب کنید: Selenium، BeautifulSoup و requests.
2. فایل chromedriver.exe را برای سیستم عامل خود دانلود کرده و در محل مناسب قرار دهید.

## استفاده

برای استفاده از اسکریپت، به سادگی تابع `instagram_data_scraper` را فراخوانی کنید و نام کاربری و رمز عبور خود را به همراه نام کاربری هدف ارائه دهید.

```python
username = "نام_کاربری_شما"
password = "رمز_عبور_شما"

instagram_data_scraper(username، password، "نام_کاربری_هدف")
```

داده‌ها با نام فایل JSON به نام کاربری هدف ذخیره می‌شوند.

لطفا توجه داشته باشید که این اسکریپت برای اتوماتیک کردن تعامل با وب‌سایت اینستاگرام از Selenium استفاده می‌کند، که ممکن است با شرایط خدمات آن‌ها در تضاد باشد. از آن به مسئولیت خود استفاده کنید.

## بهبودها

- استفاده از ورود اتوماتیک با کوکی‌ها برای تجربه کاربری بهتر.
- جلوگیری از استفاده از الگوهای سخت‌کد شده به نفع کلاس‌های CSS برای افزایش انعطاف‌پذیری و قدرت‌مندی.
- بهبود کنترل خطا و گزارش‌دهی، به ویژه در مواجهه با تغییرات غیرمنتظره در طرح وب‌سایت اینستاگرام.
- پیاده‌سازی محدودیت نرخ یا دیگر اقداماتی برای جلوگیری از بارزایی سرورهای اینستاگرام با تعداد زیادی درخواست.
- پیاده‌سازی قابلیت جمع‌آوری بیشتر از صفحه اول پست‌ها، که به تحلیل جامع‌تر فعالیت کاربر هدف اجازه می‌دهد.
- گسترش دامنه داده‌هایی که می‌توان به دست آورد، مانند کامنت‌ها در پست‌ها، داستان‌ها و ا
